Repository: f5af4b28/cmn-example-sphinx-basic
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/usage.po
Languages: zh_cn

source: Usage
zh_cn: 使用方法

source: Installation
zh_cn: 安装

source: To use Lumache, first install it using pip:
zh_cn: 要使用Lumache，请使用pip进行安装：

source: Creating recipes
zh_cn: 创建食谱

source: To retrieve a list of random ingredients, you can use the ``lumache.get_random_ingredients()`` function:
zh_cn: 要获取一组随机配料，可以使用 ``lumache.get_random_ingredients()`` 函数：

source: Return a list of random ingredients as strings.
zh_cn: 返回一个随机配料的字符串列表。

source: Optional "kind" of ingredients.
zh_cn: 可选的“种类”成分。

source: 引发
zh_cn: 引起

source: If the kind is invalid.
zh_cn: 如果类型无效。

source: 返回
zh_cn: Return

source: The ingredients list.
zh_cn: 配料列表。

source: 返回类型
zh_cn: Return type

source: The ``kind`` parameter should be either ``"meat"``, ``"fish"``, or ``"veggies"``. Otherwise, :py:func:`lumache.get_random_ingredients` will raise an exception.
zh_cn: ``kind`` 参数应为 ``"meat"``、``"fish"`` 或 ``"veggies"`` 中的一个。否则，:py:func:`lumache.get_random_ingredients` 将引发异常。

source: Raised if the kind is invalid.
zh_cn: 如果类型无效，则引发。

source: For example:
zh_cn: 例如：
